团队项目：

　　制作一个贴近生活、风格简洁、功能稀少的类备忘录类闹钟的APP。考虑到良好的自制力和时间观念是每个大学生应该具备的，而我们却总是忘记自己要做什么事和被身边其他事所干扰，做这样一个可以帮助我们尽量地执行完每天为自己所订计划的APP的想法就此萌生了。另一方面，市场上应该不乏这类似的APP，但是并不主流，我们也懒得去找，所以团队项目这样确定了。

队员风采：

　　陈海升（队长）(2015034643038)：代码测试员。风格多变，擅长多种语言的”helloworld“编程，兴趣是下一门语言的“helloworld”。宣言是：学习没有期限，如果有，那就把它删掉。

　　艾晓晗(2015034643010)：项目经理。风格俏皮可爱，擅长统筹规划，兴趣广泛。宣言是：好好学习。

　　詹振根(2015034643021)：代码编写员。风格哲学，擅长在团队项目中carry，当大哥。对哲学和python很有兴趣。 宣言是：python python Michael Jackson。

　　黄志明(2015034643001)：ui设计。风格随性自然，擅长matlab；对数据挖掘、matlab很有兴趣。宣言是：做平凡的事，当不平凡的人。

带上合照：

　　                      

团队特色：

　　文明和谐，爱国敬业。